O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
R.:Quando iniciamos um repositório é criado um arquivo de histórico .git que fica oculto e têm todas as informações importantes do repositório

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
R.:

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
R.: Podemos adicionar todas as alterações lógias para área de preparação e depois darmos o commit, assim serão todos atualizados juntos

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?

Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git vs sempre fazer mesclagens manualmente?